Procedimentos para conferência em campo de inventários florestais

### 2021-05-20 conferenciaInventario/paper inventario semad mg.Rmd
Calculando para n = 15, 20, 25 e 30

```{r parametros, echo=FALSE}
nparcelas = 15  
dapMin = 5
intervaloClasse = 1
area = 1000

@@

write.csv(simuladoAggregate, 'simulado15.csv')
```

@@

```{r readSimulado, echo = FALSE}
simulado = read.csv('simulado.csv')
```

@@

```{r plotTestet, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = conf_t)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)')

@@

```{r plotKs, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = conf_ks)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)')
```

@@

```{r plotGraybill, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = conf_graybill)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)')
```

@@

```{r invt, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = inv_t)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)')
```

@@

```{r invks, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = inv_ks)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)')
```

@@

```{r invGraybill, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = inv_graybill)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)')
```

@@

```{r erroInvConf, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = erroInvConf)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)')
```

@@

```{r diffErro, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = diffErro)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)')
```

>>>>

```{r parametros, echo=FALSE}
nparcelas = 30  
dapMin = 5
intervaloClasse = 1
area = 1000

@@

write.csv(simuladoAggregate, 'simulado30.csv')
```

@@

```{r readSimulado, echo = FALSE}
simulado15 = read.csv('simulado15.csv')
simulado15 = simulado15 %>%
  mutate(sim = 15)

simulado20 = read.csv('simulado20.csv')
simulado20 = simulado20 %>%
  mutate(sim = 20)

simulado25 = read.csv('simulado25.csv')
simulado25 = simulado25 %>%
  mutate(sim = 25)

simulado30 = read.csv('simulado30.csv')
simulado30 = simulado30 %>%
  mutate(sim = 30)

simulado = rbind(simulado15,
                 simulado20,
                 simulado25,
                 simulado30)

@@

```{r plotTestet, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = conf_t)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)') + facet_wrap(~ sim)

@@

```{r plotKs, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = conf_ks)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)') + facet_wrap(~ sim)
```

@@

```{r plotGraybill, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = conf_graybill)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)') + facet_wrap(~ sim)
```

@@

```{r invt, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = inv_t)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)') + facet_wrap(~ sim)
```

@@

```{r invks, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = inv_ks)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)') + facet_wrap(~ sim)
```

@@

```{r invGraybill, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = inv_graybill)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)') + facet_wrap(~ sim)
```

@@

```{r erroInvConf, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = erroInvConf)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)') + facet_wrap(~ sim)
```

@@

```{r diffErro, echo = FALSE}
ggplot(simulado, aes(difMedia, difSd, z = diffErro)) + 
  geom_contour_filled() + ylab('Desvio padrão da diferença (cm)') +
  xlab('Diferença média do DAP (cm)') + facet_wrap(~ sim)
```
